---
created: 2026-05-03T08:00:00Z
updated: 2026-05-03T08:00:00Z
tags: [daily]
locked: false
---
# Søndag 3, Maj

## Plan

- [ ] Færdig-refaktorere autorisations-modulet før PR
- [ ] CodeSys konveyor-FB — test med ny ramp-funktion
- [ ] Backup af projektmappen før .NET 9 opgradering

## Notater

Brugte morgenen på at rydde op i `AuthService` — den havde tre forskellige måder at lave en session-cookie på. Det er nu konsolideret i én helper, og det fjernede en bug hvor en ud af tre login-stier ikke satte `SameSite=Strict`. Husker at skrive en test for det inden jeg pusher.

Konveyor-FB'en i CodeSys virker fint isoleret, men når jeg sætter den ind i hovedprogrammet bliver `done`-flaget aldrig sat. Mistanken er at en outer scan-cyclus nulstiller `current` før den når op på `target`. Skal verificeres med trace-funktionen i morgen.

<div class="nc-callout nc-callout-tip" data-variant="tip">

**Daily notes are just notes.** They live in their own folder and follow the standard `.md` convention. Pin the 📅 icon at the top of the tree for quick access; today's note opens directly. Yesterday's, last week's, last year's — all there in the folder, no special UI required.

</div>

## Idéer / opfølgning

- Skal vi køre fælles backup-rutine for alle CodeSys-projekter på én gang?
- Mon der findes en bedre måde at debugge SCAN-cyclus-timing end at indsætte trace-points overalt?
- Husk at spørge Sara om hvilken kodestandard der gælder for de nye PR-templates.

## Kvitteringer / log

| Tid | Hvad |
|---|---|
| 08:30 | AuthService refaktorering startet |
| 09:15 | Found bug — `SameSite` ikke sat i token-login-stien |
| 11:40 | Frokost |
| 13:00 | CodeSys konveyor-test — `done`-flag fejler i hovedprogram |
| 15:30 | Test-suite kører igen efter merge |

## Links til senere

- [Slash menu reference](../Welcome/Slash%20menu%20reference.md)
- [Code blocks](../Examples/Code%20blocks.md)
